Permisi..
Anda?
- Ada yang ingin kubicarakan.
Saya yakin Anda akan masuk.
Untuk mengajukan keluhan
terhadap suamimu yang keras kepala.
Permisi.  Saya di sini
bukan untuk mengeluh.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Benar sekali maksudku, Bu Mehta.
Tinggalkan semua itu.  Tolong duduk.
Beri tahu saya.
- Mendengarkan..
Keluarga saya merasa saya
bersekongkol dengan Hiral
dan telah mengajukan domestik
kasus kekerasan
terhadap suami saya.
Petugas, Anda mengetahuinya dengan baik
bahwa saya belum melakukan itu.
Bisakah kamu mengatakan
ini di hadapan keluargaku?
Mengapa Anda merasa bahwa
saya akan membantu Anda?
Apa?
Tugas saya adalah melindungi hukum.
Tidak terlibat dalam
pertengkaran rumah tangga.
Saya sibuk.  Anda boleh pergi.
Petugas..
Kenapa aku merasa
seperti kamu sedang membalas dendam
permusuhan pribadi
dengan suamiku?
Dia adalah musuhnya sendiri.
Saya tidak harus menjadi musuhnya.
Segera
kamu akan menganggapnya
sebagai musuhmu.
Kemudian datanglah untuk mencari bantuan.
Itu tidak akan terjadi.
Saya sudah mengatakannya.
Aku memberitahumu lagi.
Saya tidak akan melakukan hal
seperti ini terhadap suami saya.
Jadi kamu sangat percaya padanya?
Ya, tentu saja!
Karena Garv tidak
pernah melakukan apa pun
seperti itu..
- Benarkah?
Bukankah kemarahannya membuatmu takut?
Bukankah dia pernah menyakitimu sebelumnya?
Pernahkah Anda menyaksikan
tingkah lakunya yang keras kepala?
Bukankah kamu menjadi
korban kemarahannya?
TIDAK..
Cintanya menghapus
segala ketakutanku.
Dia terluka karena
dia ingin melindungiku.
Ya, saya telah
menyaksikan kegilaannya..
Itulah cintanya
untuk saya.
Dia bisa melakukan apa
saja demi kebahagiaanku.
Anda tidak akan pernah memahami hal ini.
Petugas, siapa kamu
mempertanyakan
suami dan pernikahanku?
Tidak seorang pun.  Anda boleh pergi sekarang.
Pergi dan jelaskan padanya
untuk mempercayai kata-katamu.
Seperti katamu, dia
sangat mencintaimu.
Dia harus mempercayaimu.
Anda boleh pergi.
Dokter, apakah ibu baik-baik saja?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tekanan darahnya melonjak.
Pastikan tingkat stresnya
tidak terpengaruh.
Oke.
Datang.
Ibuku memukulku karena kamu.
Itu menyakitiku.
Tapi kamu akan lebih terluka.
'Yang benar adalah'
'tidak ada yang tahu
tentang keluhan itu.'
'Hanya Titlie yang tahu..'
'Titlie mengatakan itu
setelah Garv mendorongnya'
'dan bahkan tidak meminta maaf.'
Permisi tuan.
Sudah waktunya untuk menutup bar.
Mengapa?
Mengapa Judul?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Mengapa Anda merusak kepercayaan saya?
Anda berjanji kepada saya, kan?
Bahwa Anda tidak akan pernah
menyembunyikan apa pun.
Lalu kenapa kamu melakukan ini?
Aku sangat mempercayaimu.
Tapi kamu membuatku
menjadi bahan tertawaan.
Dia benar..
Tuan Manikant Mehta..
Saya bodoh.
Permisi.. Anda tidak dapat
merusak barang-barang di sini.
Kerusakan?
Izinkan saya menunjukkan kepada
Anda apa sebenarnya kerusakan itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu.. Kamu tidak bisa melakukan ini.
Maukah kamu menghentikanku?
Penjaga, masuk.
Berangkat.
'Anda?'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Rasa sakit yang kau berikan
padaku membawaku ke sini.'
"Aku juga kesakitan."
'Lebih dari kamu..
Tidak ada yang percaya padaku.'
'Saya tidak menyesalinya.'
"Tapi aku tidak percaya
kamu mencurigaiku."
'Kamu telah merusak kepercayaanku.'
'Saya merasa seluruh
dunia menertawakan saya.'
'Itulah yang dilakukan dunia.'
'Orang-orang akan mencari cara
untuk menghancurkan hubungan kita.'
'Membawa kesalahpahaman..'
“Tetapi kita tidak boleh
membiarkan mereka berhasil.”
'Bukankah kamu sudah mengatakan itu?'
'Terus..'
'Aku telah menerima kemarahanmu.'
'Saya telah mempertaruhkan
harga diri saya'
'untuk menjaga cintaku.'
'Tapi sayang.. Kamu tidak
bisa menghormati cintaku.'
Bu, ada apa semua ini?
Jelaskan padanya.
Saya sangat..
5001..
Pulihkan kerusakan Anda.
Sopir saya akan berada di
sini untuk mengambil kartu ini.
Garv..
- Tinggalkan..
saya akan mengemudi.  Anda duduk.
Aku bisa menyetir.
- Tolong, ayo pergi.
- Tolong dengarkan saya.
Tolong, ayo pergi.
- Jangan sentuh saya.
Saya bisa..
Aku bisa menyetir.
- Tolong dengarkan saya.
Silakan..
Mudah.. Silakan duduk.  - Anda..
Aku bisa menyetir.
Aku cinta kamu, Titlie..
Saya benar-benar.
Saya sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Halo..
- Halo, Kakak..
Mengapa Anda menelepon?
Aku ingin mendoakanmu.
Besok adalah 'Divaso' pertamamu
kan?  Mungkin yang terakhir juga.
Aku tidak tahu bagaimana mendoakanmu.
Anda mungkin memiliki banyak keinginan.
Ibarat kado mahal,
kasih sayang suami..
Dan makan malam
di hotel bintang lima.
Tapi semuanya sia-sia.
Karena Anda akan kembali ke rumah
sederhana Anda setelah dua hari.
Kembali ke dunia nyatamu.
Itu adalah kebenaranmu.
Saya tahu kebenaran saya dengan sangat baik.
Anda perlu
mengkhawatirkan diri sendiri.
Saya akan memastikan saya menyampaikan
kebenaran kepada semua orang.
Mimpi-mimpimu ini
membuatku diusir dari rumah ini
untuk menghancurkan hidupku
tidak akan pernah terwujud.
Apa kamu tahu kenapa?
Kebenaran selalu menang.
Kebenarannya ada pada saya.
Oleh karena itu, saya akan menang.
Dipahami?
Menderita sakit kepala..
Sepertinya kamu sangat peduli.
Apa yang kamu katakan?
Tentu saja saya tahu.
Aku istrimu yang
sangat mencintaimu.
Garv, apa menurutmu?
Saya bisa berpikir untuk
mengirim Anda ke penjara?
Bolehkah saya mencoba
menodai reputasi Anda?
Garv, kuakui aku
menyembunyikannya darimu
Hiral itu datang ke kantor.
Itu sebabnya..
- Aku mengerti.
Kamu takut padaku, kan?
Bahwa aku akan memecat
adikmu dari pekerjaan itu.
Akan ada masalah
di antara keluarga.
Tapi coba tebak?
Masalah masih terjadi.
Aku sudah
memberitahumu, apa pun itu
jangan pernah menyembunyikannya dariku.
Anda melakukan hal itu.
Sudah berapa lama
sejak kita menikah?
Dan lihat di mana kita berada!
Tidak ada kepercayaan atau transparansi.
Tidak ada apa pun
dalam hubungan ini.
Saya tidak tahu bagaimana mempercayai Anda.
Tanyakan suara hati Anda
dan itu akan memberi tahu Anda
bahwa aku tidak akan pernah mengkhianatimu.
- Sejujurnya?
Menurutku tidak.
Saya tidak tahu apa yang
mampu Anda lakukan.
Karena jika Hiral tahu bahwa
aku tidak meminta maaf padamu
itu jelas berarti kamu
memberitahunya.
Atau yang lain, bagaimana dia bisa
mengetahui percakapan pribadi kami?
Tidak, Garv..
- Cukup!
Anda telah sangat menyakiti saya.
Aku menyakitimu?
Dan bagaimana dengan
rasa sakit yang saya rasakan
setelah mengetahui bahwa
kamu tidak percaya padaku?
Bagaimana cinta ini, Garv?
Anda bahkan tidak mempercayai istri Anda.
Oke, Garv.
Walaupun kamu tidak mendukungku
Saya akan membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Nenek, ini..
Bukankah ini yang nenek minta?
Chintu, Ibu mertua, ada apa ini?
Ini suvenir Anda
untuk festival Divaso.
Berbahagialah.
Dan selalu terus
melayaniku seperti ini!
Di Sini..
Diberkatilah Anda.
Ini adalah festival
Divaso pertama Titlie.
Aku ingin tahu apakah ibu
mertuanya memberinya oleh-oleh.
Aku sama sekali tidak ingin
memberikan oleh-oleh kepada gadis itu.
Meskipun bertentangan dengan
keinginanku, aku harus melakukannya.
Karena dia masih istri Garv.
Dia tidak punya rasa malu sama sekali.
Festival Divaso adalah
penghormatan kepada Dewi Parvati.
Bulan Shravan dimulai
sehari setelahnya.
Ini hampir seperti undangan
untuk bulan Shravan.
Pada malam ini, semua wanita yang sudah
menikah menyalakan lampu untuk suaminya
satu malam sebelumnya, dan
biarkan menyala selama 36 jam.
Ini adalah malam
Divaso pertama Titlie.
Saya ingin mengundang mertuanya
dan mengadakan penghormatan.
Tapi setelah apapun yang terjadi
Saya rasa mereka bahkan
tidak akan berbicara dengan kita.
Saya sungguh bertanya-tanya
masa depan apa
yang menanti gadis ini.
Bu, aku punya ide.
Ayo lakukan sesuatu
yang spesial untuk Titlie.
Ini adalah malam Divaso pertamanya.
Setidaknya kita bisa melakukan sesuatu.
Dia akan sangat bahagia.
Ya.
Ya, Chintu.  Kamu benar.
Kita bisa memberinya oleh-oleh.
Ayo pergi.
Setelah apa yang kamu lakukan, aku
tidak ingin kamu melakukan kehormatan itu.
Tapi ini untuk anakku.
Jadi yang akan saya
katakan hanyalah lakukan ini
dengan penuh kejujuran.
- Bu Maina..
Saya tidak pernah tidak jujur.
Terutama terhadap
menjaga hubungan.
Dan saya akan membuktikan ini
kepada semua orang dengan bukti.
'Tiga harimu sudah habis, Titlie.
Saatnya Anda meninggalkan rumah kami.'
'Belum.
Saya masih punya waktu satu jam.'
'Bagaimana Anda bisa membuktikan dalam satu jam
apa yang tidak bisa Anda buktikan dalam tiga hari?
'Dalam satu jam saya akan
membuktikan bahwa saya tidak bersalah.'